Держите мотиваторы на все случаи жизни
1. Никогда не поздно начать заниматься программированием, Так давайте начинать программировать прямо сейчас.
2. Боитесь камеры? Вам не нужно бояться её так как если вы хотите стать видеоблогером то поборите страх перед камерой чтобы вскоре стать популярным.
3. Боитесь стримов? Не бойтесь их так как видеоблогер также может стримить, Мы вам поможем настроить программу для стрима.
4. Боитесь ремонта? Не бойтесь его так как вам помогут профессионалы своего дела, Доверьтесь им.
5. Боитесь переустановки системы? Не бойтесь так как мы вам поможем побороть свой страх.
6. Представьте что вы разрабатывали программу, А тут бац и программа не работает при её компиляции, Программисты вам помогут исправить программу если они добрые.
7. Никогда не поздно продолжать играть на сервере в Майнкрафте, Поздно когда вайп уже прошел после чего все ресы пропали.
8. Вы случайно попали в цифровой мир без ВЫХОДА? Мы вам поможем найти выход из безвыходной ситуации, Доверьтесь нам.
9. Каждый может посмотреть тренды ютуба, Но не каждый видеоблогер сможет попасть в тренды ютуба, Попробуй попасть в тренды ютуба и я верю что у вас всё получится.
10. You cannot escape Windows Ten! А вы попробуйте сбежать от Windows 10, Это очень просто, У вас всё получится.
Мотиваторы уже закончились? А новых пока не поступало, Давайте исправим это!
Для этого зайдите в о программе затем прочитайте что там написано
Вы поймете как предложить мотиватор для моей программы
Спасибо!
